និយាយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
អ្នកហ៊ានប៉ះបងប្រុស Xiaobei មែនទេ?
កុំលេងសើចជាមួយនារីម្នាក់នេះអី។
គិតថារឿង The Four Pests of the Old Street ជា​រឿង​ដែល​មិន​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ទេ?
ត្រលប់មកវិញ។
បើអ្នកមិនពន្យល់ឲ្យច្បាស់ថ្ងៃនេះទេ
ស្ត្រីនេះនឹងហែកជើងរបស់អ្នកចេញ។
មីង។
និយាយ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយ ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
និយាយមក, ប្រញាប់ឡើង។
Zhao Fengsheng មិនត្រលប់មកវិញទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ឡៅឆុង។
តើនេះជាអ្នកណា?
នៅទីនេះដើម្បីជួប Wuya អំពីគ្រឿងញៀន។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
វូយ៉ា រវល់ជាមួយនារីម្នាក់ទៀតហើយ។
តើខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកអាចស្លៀកពាក់បានទេ?
ខ្ញុំបានសប្បាយហើយ។
បងប្អូនមិនទាន់បានភ្លក់រសជាតិនៅឡើយទេ។
ក។
សូម​លើកលែង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ម្តង​នេះ​ផង។
អ្នកថែមទាំងបានប្រព្រឹត្តខុសក្នុងការណាត់ជួបជាមួយចោរប្លន់បន្ទប់ទឹកទៀតផង។
តើខ្ញុំអាចទុកអ្នកដោយរបៀបណា?
ក។
មានចោរម្នាក់នៅខាងក្រៅនិយាយថាគាត់ចង់រកគ្រឿងញៀន។
ចោរ?
តោះទៅ តោះទៅ។
ផ្លាស់ទី។
ចូរប្រព្រឹត្តខ្លួនឲ្យបានល្អ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
អ្នកបានមកដល់កន្លែងត្រឹមត្រូវហើយ ដើម្បីស្វែងរក Wuya សម្រាប់រឿងនេះ។
កុំ​រើ​។
លោក Zhou Xiaoman ។
បងប្រុស សេងហ្ស៊ី។
ជួយខ្ញុំផងបងប្រុស សេងហ្ស៊ី។
វង្វេង​ទៅ។
តើអ្នកជានរណា?
តើវាជាអ្នកណា?
ក។
អ្នកពិតជាមិនដឹងពីរបៀបព្យាបាលស្ត្រីទេ។
អ្វី?
មិនបានជួបអ្នកអស់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំហើយ។
មិនស្គាល់ជីតារបស់អ្នកទេ?
មនុស្សឆ្កួត ចាវ។
អ្នកមិនអាចជួយសង្គ្រោះអណ្តូងរ៉ែធ្យូងថ្ម Old Street បានទេ។
ចេញពីផ្លូវចាស់។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យបងប្អូនរបស់អ្នកទៅ។
ខ្ញុំអាចចាកចេញបាន។
ប៉ុន្តែការសន្យាគឺជាការសន្យា។
អ្នក វូយ៉ា ត្រូវតែរក្សាពាក្យសម្ដីរបស់អ្នកដែរ។
វាជាក្មេងមកពី Old Street។
ក្មេងនេះពិតជាដូចសត្វក្អែកមែន។
លោក Zhao Fengsheng ។
មិនទាន់ចាស់ជរា ហើយខ្វាក់ភ្នែកនៅឡើយទេ មែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែរង់ចាំអ្នក។
អ្នកពិតជាហ៊ានបង្ហាញខ្លួនមែន។
ខ្ញុំស្គាល់បុរសទាំងនេះ។
តើពួកគេមិនមែនគ្រាន់តែជាក្មេងទំនើងតូចៗពីប្រាំឆ្នាំមុនទេឬ?
ក។
អ្នកមិនទាន់បានប្រសើរឡើងច្រើនទេ មែនទេ?
ប្រាំឆ្នាំហើយដែលមិនបានឃើញ។
មិនទាន់បានឃើញជំនាញរបស់អ្នករីកចម្រើននៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែមាត់របស់អ្នកប្រាកដជាមាន។
លោក Zhao Fengsheng ។
តើអ្នកនៅឯណាក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំនេះ?
តើអ្នកធ្វើដូចម្តេចទើបពូកែប្រយុទ្ធម្ល៉េះ?
តើក្មេងៗដែលអ្នកចាប់ពង្រត់ពី Old Street នៅឯណា?
អាជីវកម្ម​គ្រឿងញៀន​នេះ​ជា​របស់​ពូ ហ្គី ឡាង។
តើអ្នកមានជីវិតប៉ុន្មាន ចាវ ហ្វេងសេង?
ហ៊ានប្រមាថអធិរាជក្រោមដីនៃ Bianshui ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជួបគេហៅថា...
អធិរាជក្រោមដី។
ល្អ។
បន្ទាប់មកសូមមើល។
ប្រសិនបើអ្នកនៅរស់រានមានជីវិតនៅពេលនោះ។
ស៊ាវស៊ាវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែដេកនៅទីនេះ?
តើអ្នកមិនបានឮមនុស្សឈ្លោះគ្នានៅខាងក្រៅទេឬ?
បើចង់ដឹងពីទីតាំងរបស់ប្អូនស្រី
ទៅសម្លាប់មនុស្សនៅខាងក្រៅជំនួសខ្ញុំ។
តើអ្នកយល់ទេ?
បើអ្នកកុហកខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
មុខលាបពណ៌។
បងប្រុស។
តើអ្នកនៅជាមួយ Wuya ឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ប្រញាប់ឡើង។
បងប្រុស សេងហ្ស៊ី។
ទៅ។
សង្គ្រោះខ្ញុំ។
ផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន។
បងប្រុស សេងហ្ស៊ី។
បងប្រុស។
វូយ៉ា​បាន​ដាក់​អន្ទាក់​ដើម្បី​ចាប់​អ្នក។
រត់, លឿន។
Xiaoqian ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ពួកគេ។
លោក Zhao Fengsheng ។
អ្នកគិតថាថ្ងៃនេះខ្ញុំ...
...នឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាចេញទៅក្រៅដោយរស់រានមានជីវិតមែនទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវតែស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
សេងហ្ស៊ី។
មាន​គ្រឿងផ្ទុះ!
យ៉ាឈីង។
សេងហ្ស៊ី។
មនុស្សស្លាប់មិនអាចរស់ឡើងវិញបានទេ។
មនុស្សស្លាប់មិនអាចរស់ឡើងវិញបានទេ យ៉ាឈីង។
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ស្លាប់​ហើយ!
លោក Zhao Fengsheng ។
អ្នកល្ងង់។
គឺប្រាំបួន។
ឈប់យំទៅ។
សេងហ្ស៊ី។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
ស៊ាវស៊ាវ។
ខ្ញុំ​ត្រជាក់។
ក្មេង​កំណាច​តូច។
ទ្រាំបន្តិចទៀត។
ពូ ហេន នឹងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យភ្លាមៗ។
បាទ/ចាស៎។
បៃ យូឆេន មានឡានមួយ។
យើងនឹងយកឡានរបស់គាត់។
ទៅ។
អ្នករាល់គ្នាទៅមុនគេ។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញមុខលាបពណ៌ទេ?
មុខលាបពណ៌!
តើមុខលាបពណ៌នៅទីនេះទេ?
សេងហ្ស៊ី!
មុខលាបពណ៌!
មុខលាបពណ៌ តើអ្នកនៅឯណា?
បងប្រុស។
សូមអភ័យទោស។
មុខលាបពណ៌ តើអ្នកនៅឯណា?
មុខលាបពណ៌!
ដាហ្វូ!
កុំល្ងង់អី។
តើ Shengzi អាចចាប់ពង្រត់ Xiaoxiao យ៉ាងដូចម្តេច?
ស៊ាវប៉ី បានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
នៅតែព្យាយាមបដិសេធវាមែនទេ?
យើងបានស្វែងរកពេញមួយយប់កាលពីយប់មិញ។
Zhao Fengsheng មិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
បើគាត់មិនបានចាប់ក្មេងនោះទេ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានទោសយ៉ាងនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនោះ?
អ្នកគ្រាន់តែទាយដោយចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមិនអាចរង់ចាំ Shengzi ត្រឡប់មកវិញបានទេ?
ហើយស្តាប់អ្វីដែលគាត់និយាយ?
ខ្ញុំមិនចង់ឮអ្នកការពារគាត់ទេ។
បើគាត់ហ៊ានប៉ះកូនប្រុសខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងហ៊ានបញ្ចប់គាត់។
ខ្ញុំនឹងរុះរើផ្ទះរបស់គាត់។
ជីកផ្នូរដូនតារបស់គាត់។
ដាហ្វូ!
តើខួរក្បាលរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ
អាក្រក់ជាងរបស់ខ្ញុំទៅទៀត?
អ្វី?
ចង់ប្រយុទ្ធមែនទេ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំខ្លាចអ្នកមែនទេ?
មក!
សួស្តី?
វាជាខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ស៊ាវស៊ាវ!
Xiaoxiao, Xiaoxiao របស់ខ្ញុំ!
ព្រះពុទ្ធចាស់!
មីងហ្វេង!
នេះ, នេះ, នេះ...
លឿន!
ស៊ាវស៊ាវ!
Bai Yuchen?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
សៀវសៀវនៅឯណា?
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការលំបាកជាច្រើន
កំពុងអំពាវនាវរកជំនួយដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Xiaoxiao។
ប្រញាប់ទៅបន្ទប់លេខ ១០៣។
អរគុណ។
អរគុណ​ច្រើន។
អ្នកនិយាយថាអ្នកបានជួយសង្គ្រោះ Xiaoxiao?
បាទ/ចាស៎។
ឮថាក្មេងបាត់ខ្លួន
ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ជូនមនុស្ស និងមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ចេញ
ដើម្បីស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង។
ជាសំណាងល្អ ស្ថានសួគ៌ប្រទានរង្វាន់ដល់អ្នកឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
ចម្លែក​មែន។
សេងហ្ស៊ីនៅឯណា?
កូនប្រុសរបស់អ្នកមានការពុលអ៊ីសូប្រូផាណុល។
សំណាងល្អ គាត់ត្រូវបាននាំមកទាន់ពេលវេលា
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់។
អ្វី?
ការពុល?
តើអ្នកណាជាអ្នកបំពុលគាត់?
សមាជិកគ្រួសារ។
នេះជាបន្ទប់មន្ទីរពេទ្យ។
គ្មានសំឡេងរំខានខ្លាំងៗទេ។
ស៊ាវស៊ាវ។
មានអ្វីកើតឡើង?
នៅ​តែ​ញញឹម​ទៀត​ឬ?
គាត់​សុខសប្បាយ​ទេ។
រំលឹកគាត់ឱ្យសម្រាកឱ្យបានច្រើន។
បន្ថយល្បឿន។
កុំរត់ជុំវិញ។
ចូរចងចាំរឿងនោះ។
មិនអីទេ អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
តើអ្នកឮទេ?
គាត់​បាន​ប្រាប់​អ្នក​កុំ​ឲ្យ​រត់​ជុំវិញ។
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងជាមួយអ្នកបានទេ ចាប់តាំងពីអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ឈប់​ទៅ។
សេងហ្ស៊ី។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
វូយ៉ា បានព្យាយាមបំផ្ទុះ Shengzi។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ?
អ្នកមិនឃើញខ្ញុំជាបងប្រុសទេឬ?
វាបានកើតឡើងភ្លាមៗ។
តើអ្នកណាមានពេលហៅអ្នក?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនៅរស់រានមានជីវិត មែនទេ?
តើអ្នកបានឃើញ Xiaoxiao ទេ?
នៅមន្ទីរពេទ្យ។
ដាហ្វូ និងអ្នកដទៃទៀតទើបតែនៅទីនេះ។
តើរបួសនោះឈឺចាប់ទេ?
វាឈឺណាស់។
បន្ទាប់មកយកមាន់ចាស់ពីរក្បាលមកឲ្យខ្ញុំលួងលោម។
នៅតែលេងសើចដដែល។
ឈប់​លេង​សើច​ទៀត​ទៅ។
ស្ងប់ចិត្ត។
នៅទីនេះ។
នេះគឺសម្រាប់ស្ត្រី។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរផឹកស្រានេះ?
វាបំពេញថាមពលរបស់អ្នកឡើងវិញ។
ប្រញាប់ឡើង។
ឈប់ប្រើថ្នាំបំប៉ន។
កុំធ្វើឲ្យនារីម្នាក់នេះខឹងអីណា។
ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំនឹងមិនផឹកវាទេ។
បញ្ចប់វា។
ក្មេង​ប្រុស​ល្អ។
យ៉ាឈីង។
ធានយូ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
សាកលវិទ្យាធិការនៃមន្ទីរពេទ្យនេះចង់ផ្គាប់ចិត្តឪពុកខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងចិញ្ចឹមអ្នកណា?
នេះ​គឺ សេងហ្ស៊ី។
ដូច្នេះអ្នកគឺ Zhao Fengsheng ។
សេងហ្ស៊ី។
នេះ​ជា​មិត្ត​ល្អ​របស់​ខ្ញុំ ឈាន ធានយូ។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់ទេ
ដូច្នេះខ្វះការយល់ដឹងអំពីខ្លួនឯង។
តើអ្នកមិនបានមើលក្នុងកញ្ចក់ទេឬ?
មើលខ្លួនឯងចុះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកសក្តិសមនឹងយ៉ាឈីងរបស់យើងទេ?
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
នៅឱ្យឆ្ងាយពីនាងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ធានយូ។
យ៉ាឈីង។
កុំ​ឲ្យ​កង្កែប​ធំ​នេះ​បោក​បញ្ឆោត​ឲ្យ​សោះ។
ម្ដេចក៏ហ៊ាននិយាយបែបនេះ ស្រី?
ហ្គាងហ្ស៊ី។
នាងជាមិត្តរបស់ Er Ni។
កុំបំផ្លាញសន្តិភាព។
តោះទៅមើល Xiaoxiao។
ក្រោយមក
យើងនឹងធ្វើឱ្យក្រុមគ្រួសាររបស់ព្រះពុទ្ធចាស់រៀបចំពិធីជប់លៀងសុំទោស។
បន្ថយល្បឿន។
វាមិនអីទេ។
ធានយូ។
សូមឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក
របៀបដែល Shengzi គ្រប់គ្រងអ្នកជិតខាង។
តោះទៅ។